Confirmado com sucesso!

Mais uma vez obrigado!

Agora você receberá novidades sobre OEngraxate.com como dicas para engraxar
seus sapatos, o que fazer e o que não fazer para deixar seus calçados mais elegantes e
conservados.

Para adquiri um plano e começar a utilizar os serviços acesse <a href="http://oengraxate.com/planos/"></a>.

# Saiba mais...
O projeto surgiu de um anseio do idealizador Horacio Ibrahim ao ver um jovem
engraxate todos os dias em frente ao seu trabalho prestando o serviço de engraxate
e pedindo dinheiro (<a href="http://oengraxate.com/post/por-que-noticiar-o-engraxatecom/">leia mais</a>).

Estamos em fase inicial e ficaremos gratos em receber críticas, dicas e sugestões
para melhorarmos nossos serviços.

Atenciosamente,
Equipe OEngraxate.com
